気持ちよかったですか?先輩私も気持ちよかったです私エッチなことするの好きになっちゃったかもしれません先輩のせいですからちゃんと責任とってくださいね
先輩、もちろんまだできますよね?ここは特別な場所だから何回でも行けるんですよ?だってほら、こうやって耳をなめ…
気持ちよくなっちゃいますよね感じてる先輩可愛いですだからもっともっと私に先輩の感じてる姿を見せてください今までできなかった本いーっぱい溜まってますよね
私の中が先輩でいっぱいになるくらい出してください今から先輩にもっともっと気持ちよくなれちゃう催眠をかけます私が何をしても先輩が気持ちよくなれる催眠をかけちゃいます
今度は私が満足するまで付き合ってくださいね3つ数えて指を鳴らすたびに先輩の感度が上がっていきますおちんちんがもっと敏感になって私の中を感じられるようになります1つ2つ3つ
先輩の感度が上がる。気持ちいい場所がさらに気持ちよくなる。一つ、二つ、三つ。先輩の感度がさらに上がる。普段は感じないようなところも、私が触れたら気持ちよくなってしまう。一つ、二つ、三つ。
先輩の感度が上がる私の声が甘くとろける音に聞こえる一つ二つ三つ先輩の感度が上がる指を鳴らす音も気持ちのいい刺激になる余裕のなくなった先輩も可愛い
この状態でまた入れちゃいますねさっきよりも敏感になった状態で入れちゃいます今度はにゅるーんって入っちゃいました
私、先輩の上に乗るの好きかもしれません。この体勢だと先輩の感じてる姿がよく見えるんです。それじゃ、動きますね。
気持ちいいこうやって上下に動くのが気持ちいいんですか先輩の気持ちいいところちょっとわかってきました
オーラ声離してください血の音が響いてるエアで私に可愛い声聞かせてください先輩の感じている姿を見てるとお腹がキュンってするんです
先輩が感じてるのが私も気持ちいいんですだから快感でとらけてドロドロになって先輩の全てをしたらけ出してください
さっきより動きやすくなってきましたよ私の中が先輩の形に合ってきたのかもしれません先輩ここも弱いんですよね
君舐められるといい反応しますねキスも好きですけどこっちを舐めるのも好きになっちゃいましたあったかいわいいうまい舐めちゃいますね
ゾクゾクしてますね…
気持ちよさそうな顔してますよ
こっちの耳も、なめちゃいます。
耳で感じる先輩かわいいですよ
もっと、もっと感じてください。そくそく感じて、びくびく震えてください。それで、私の中に出してください。全部、中に。
先輩がもっと気持ちよくなれる催眠ですよー一つ二つ三つ先輩の感度が上がる
もっと上がる。全身が熱くてビクビクする。背筋がしびれてゾクゾクする。好きと言われるほど気持ちよくなる。好きですよ、先輩。好き、好き、大好き。
先輩、とても気持ち良さそう女の子に責められるの気持ち良いんですか?
いいですよ私もこうやってするのすごく楽しいですから
気持ちいい先輩もすごくビクビクしてますさっき言った時みたいにビクビクしてますそろそろ行かせてあげます
これから私が10カウントダウンしてから大好きって言ったら先輩は言っちゃいます大好きって言われるたびに言っちゃいます先よりずっと激しく言っちゃいます何回でも言けますから私の中がいっぱいになるくらい出してくださいね
10絶頂が近づいてくる9どんどん近づいてくる8射精管がこみ上げてきて7背筋がぞこぞこしてしまう6足もガクガク震えだして
5全身で快感が暴れ回る4もう全てが気持ちいい3今にも言ってしまいそう2中に出したくてたまらない1ほら出してくださいせーの0大好き
大好きですよ
好き好き好き大好き気持ちいい気持ちいい気持ちいい大好きと言われて痛すまう全身を震わせて痛すまう体中の快感がおちんちんからあふれだす先輩のすべてがあふれだす大好き
いっぱい出ましたね先輩お腹の中あったかくて気持ちいいです
まだいけますよねもっともっと出ますよね私もっと欲しいんです先輩のがもっと欲しいんです好き大好き
大好きです。ほら、もっとください。先輩から溢れた快感を私にください。
終わったはずの快感が、再び激しく燃え上がる。熱く、熱く、燃え上がる。好き。先輩、大好き。大好き、大好き、大好きなの。
お腹の中…先輩でいっぱい…